So in this video, we'll add a
Donc, dans cette vidéo, nous allons ajouter un
component of our own to our simple application.
composant de notre propre à notre application simple.
Now, we know that component is made up of three files,
Maintenant, nous savons que ce composant est composé de trois fichiers,
that's one html, one CS S and one typescript.
c'est un html, un CS S et un tapuscrit.
So let's create a component for our collection of
Créons donc un composant pour notre collection de
businesses by creating the files, businesses dot
entreprises en créant les fichiers, les entreprises dot
component dot html, businesses dot component dot T S
composant point html, entreprises point composant point TS
and businesses dot component dot CS S now R html file
et entreprises point composant point CS S maintenant R fichier html
will be the output of the component.
sera la sortie du composant.
So again, we'll have a simple heading. One element, we
Encore une fois, nous aurons un titre simple. Un élément, nous
leave the stylesheet file empty for now.
laissez le fichier de feuille de style vide pour l'instant.
And in the typescript file, the easiest thing to do is to
Et dans le fichier dactylographié, le plus simple est de
copy the contents of our
copier le contenu de notre
app dot component typescript file
fichier dactylographié de composant de point d'application
and we'll change the selector to businesses
et nous changerons le sélecteur en entreprises
which means the template URL
ce qui signifie l'URL du modèle
and the style your rails to match.
et le style de vos rails à assortir.
We'll update the class name and we'll just remove the
Nous mettrons à jour le nom de la classe et nous supprimerons simplement le
contents of the class.
contenu de la classe.
Now, in our app dot component html file, we'll add a
Maintenant, dans notre fichier html de composant de point d'application, nous allons ajouter un
businesses tag to inject the output of the new component
balise business pour injecter la sortie du nouveau composant
onto the web page.
sur la page Web.
So if we save those files and check it out in the browser,
Donc, si nous enregistrons ces fichiers et les vérifions dans le navigateur,
we can see we've got no output.
nous pouvons voir que nous n'avons aucune sortie.
But if we display a browser console
Mais si nous affichons une console de navigateur
and click through that.
et cliquez dessus.
And different browsers will display this in a slightly
Et différents navigateurs afficheront cela dans un peu
different way, but we should be able to see the nature of
façon différente, mais nous devrions être capables de voir la nature de
the error message.
le message d'erreur.
Businesses is not a known element.
Les entreprises ne sont pas un élément connu.
And what we need to do is register our new component
Et ce que nous devons faire, c'est enregistrer notre nouveau composant
with the application now because we added our
avec l'application maintenant parce que nous avons ajouté notre
businesses tag to the app dot component html file.
balise d'entreprises au fichier html du composant dot de l'application.
We need to import
Nous devons importer
the business component into the app component.
le composant métier dans le composant application.
Also in the main application file app dot module, we need
Toujours dans le module de points d'application du fichier d'application principal, nous avons besoin
to import the new component in the same way.
pour importer le nouveau composant de la même manière.
And we also need to add it to our declarations list
Et nous devons également l'ajouter à notre liste de déclarations
alongside the existing app component.
à côté du composant d'application existant.
Now that we've done that we can go back to the browser
Maintenant que nous avons fait cela, nous pouvons revenir au navigateur
and we can see the output of our new businesses
et nous pouvons voir le rendement de nos nouvelles entreprises
component has been.
composant a été.